                    GRID = Cuadricula

-Es un modelo de layout(diseño) que permite construir Cuadriculas dinamicas(flexibles).
-ES un valor de la propiedad display.
-Tenemos display: grid y display: inline-grid para elementos de bloque y de linea respectivamente.
-Se necesita un contenedor (grid-container) y al menos un hijo(grid-item).
-Las celdas son los items, ellos pertenencen al contenedor(la tabla).

Terminologia:
    -Grid colum: Es cada columna de la Cuadricula.
    -Grid row: Es cada fila.
    -Grid cell: Es cada celda.
    -Grid gap: Es la separación entre celdas.

    -Grid line: Son las lineas que delimitan cada columna/fila.
        -column lines.
        -row lines.

Ventajas:
    -Cada celda es dinámica y el resto de la Cuadricula se adapta.
    -Podemos decir donde empieza y donde acaba cada celda, tanto en columna como en fila.


