            ¿QUE ES UNA ANIMACIÓN/TRANSICIÓN?

Las animaciones/transiciones proporcionan una forma de interpolar valores de propiedades CSS cuando cambian como resultado de cambios subyacentes en las propiedades.

Cuando el estado inicial y el estado final de una propiedad sucede en un periodo de tiempo(mas de 1 segundo), lo llamammos animación/transición.

Cada uno de los cambios entre los estados inicial y final lo llamamos interpolación.

Existe 1 diferencia principal entre que es una animacion y una transición.
    *Animación: Sucede sola, el usuario no tiene que hacer nada.
    *transición: Tiene que haber un evento que la dispare(ocupa una acción del usuario)


FASES DE RENDERIZADO

Cuando cambiamos una propiedad el navegador tiene que recalcular como dibuja los elementos.

Existen 3 fases a la hora de ver elementos en pantalla:

    -Layout: Cómo se colocan los elementos en pantalla(consume muchos recursos).
    -Paint: Dibujar o pintar los píxeles de los elementos(tiene un consumo medio).
    -Composite: Componer y dibujar los elementos en pantalla(Menor recurso de todos).


PROPIEDADES ANIMABLES

-No todas las propiedades CSS son animables.
-Para animar una propiedad el navegador tiene que poder calcular estados intermedios.
-Todas las propiedades numéricas con ESTADOS INTERMEDIOS son animables:
    margin, padding, font-size, color...

Página 'CSS Triggers' para ver la lista de lo que afecta las animaciones/transiciones en cada navegador.
-Chrome: Blink.
-FireFox: Gecko.
-Safari: WebKit.
-Edge: EdgeHTML

Extensión Instalada de CSS Triggers que nos indica con flechas de colores el gasto de recursos de cada propiedad que usamos en el styles.css 

->Verdes: No consume casi nada.
->Amarillas: Consumo medio Acepatble.
->Rojas: Mucho consumo de recursos.