                            FLEX BOX = Caja Flexible

-Es un modelo de layout que permite que las cajas sean flexibles, es un valor de la propiedad display
-Existe display:flex y display:inline-flex para que el contenedor sea de bloque y de linea respectivamente.
-Se necesita un contenedor(flex-container) y al menos un hijo(flex-item) y los hijos pueden tener mas hijos.
-Los after y before de un flex-item, se consideran flexibles.Los textos tambien.
-Las cajas flexibles son los items, el contenedor es el contexto al que pertenecen los items.

EJES
-Por defecto el eje principal es horizontal: de Izq-Der, y el eje secundario es vertical: de Arriba-Abajo.
-Se pueden intercambiar los ejes y la direccion.

Eje Principal(Horizontal): se llama 'main axis'
    Izq:main start | Der:main end

Eje Secundario(Vertical): se llama 'cross axis'
    Arriba:cross start | Abajo:cross end
